La transición de colores con el led RGB se realiza de la siguiente manera:
Comenzamos estableciendo a 255 una de las variables (en mi caso el rojo), y las demás en 0. Hacemos que el valor de una de las variables que estaban en 0 (el verde,por ejemplo) comience a aumentar de 10 en 10 hasta que tenga 255.
Cuando ambas variables están a 255 hacemos que la primera variable(rojo) disminuya de 10 en 10 hasta que llegue a 0. 
De nuevo, establecemos que la variable que no hemos utilizado (azul) aumente de 10 en 10 hasta que llegue a 255.
Por ello, obligamos a que la variable verde disminuya de 10 en 10 hasta que llegue a 0.
Después hacemos que la variable roja aumente de 10 en 10 hasta que llegue a 255, para después hacer disminuir la variable azul de 10 en 10 hasta que llegue a 5.
¿por que a 5? porque si establezco el color (255,0,0), como el arduino vuelve a reproducir el código que hay dentro del void loop, el rojo estará por más tiempo que los demás colores.

¡!Entre cada variación de color hay un delay (tiempo de espera) de 1000 ms, es decir, de 1 seg.